A PROPOS
Présentation de la structure"Monfinancement"
Monfinancement, est une organisation à but non lucratif issue de la FMI, en collaboration avec la banque mondiale, juridiquement constituée conformément aux textes régissant les fondations reconnues d’utilité sociale.Sa mission principale est de mettre à disposition des aides financières non remboursables, strictement encadrées, à destination de personnes ou de groupes répondant à des critères d’éligibilité définis.
Les interventions de la fondation sont orientées vers des projets à caractère social, éducatif, médical ou d’urgence, dans une logique d’intérêt général et de neutralité. L’ensemble de ses actions s’appuie sur un cadre statutaire, un comité de sélection indépendant, et des procédures d’anal…
Monfinancement est votre partenaire de confiance pour un accompagnement financier solidaire et accessible. Spécialisée dans les prêts non remboursables, notre mission est de soutenir celles et ceux qui traversent des périodes difficiles ou qui ont besoin d'un coup de pouce pour concrétiser un projet essentiel.
Que vous soyez étudiant, entrepreneur, parent, travailleur ou retraité, AidFoundation vous accompagne dans vos démarches avec écoute et bienveillance. Notre équipe s'engage à vous fournir les conseils, outils et ressources nécessaires pour avancer sereinement, tout en bâtissant un avenir plus stable.
NOS OBJECTIFS
Conformément à ses statuts, la structure Monfinancement intervient dans des domaines d’intérêt général, avec une vocation sociale clairement définie. Ses actions sont encadrées par des critères précis et des axes d’intervention ciblés.
1
Soutenir l’insertion professionnelle par le financement de projets concrets portés par des personnes en situation de précarité.
2
Apporter une aide ponctuelle en situation d’urgence, notamment en cas de difficultés médicales, familiales ou humanitaires.
3
Accompagner la continuité éducative via un appui financier destiné aux études, formations ou reconversions prioritaires.
4
Contribuer à la relance d’activité locale à travers l’aide à la création de micro-activités à finalité sociale ou économique
5
Améliorer les conditions de vie des personnes en difficulté par des projets ciblés sur le logement, la mobilité ou les besoins essentiels.
6
Promouvoir l’équité d’accès aux ressources par des interventions non discriminatoires, évaluées de façon transparente.
PROCCEDURE CLAIREMENT DEFINIE
Les aides délivrées par la structure Monfinancement font l’objet d’un processus d’instruction formel, encadré par un comité de sélection pluridisciplinaire. Chaque demande est étudiée individuellement selon une méthodologie standardisée, visant à garantir la transparence, l’équité et la conformité aux critères définis par les statuts de la structure
1. Dépôt de la demande
Le demandeur remplit un formulaire en ligne accompagné de pièces justificatives obligatoires (identité, situation, objet de la demande, etc.).
2. Vérification de recevabilité
L’équipe administrative procède à un contrôle préalable de conformité (dossier complet, respect des critères minimaux).
3. Analyse de fond
Le dossier est soumis au comité de sélection qui procède à une évaluation objective, selon une grille d’éligibilité définie.
4. Décision Rapide
La réponse est communiquée par écrit dans un délai indicatif de 7 à 24 H, les jours ouvrés. Une justification est systématiquement apportée en cas de refus.
5. Mise en oeuvre
En cas de validation, l’aide est débloquée selon les modalités prévues (virement, prise en charge directe, ou autres mécanismes internes).
6. Archivage et suivi
Chaque dossier est archivé conformément aux règles de protection des données. Un suivi peut être opéré sur certains projets financés.
Faire une demande
NOTRE ÉQUIPE
Professionnels engagés pour un appui ciblé et efficace, Ils assurent l’analyse rigoureuse des demandes
4 photos de deux femmes et deux hommes
BILAN
17,867
Demandes reçues
16,564
Projets Financés
1,577,924,586 €
Montant Accordés
62,228
Emplois Créés
Ici, les chiffres commenceront de zéro et compterons jusqu’aux chiffres précisé à une vitesse supérieur
FAIRE UNE DEMANDE
En bas, de tout ceci et à côté de liens rapides il y auras
Le logo des réseaux ( liens à venir je pense )
Contactez-Nous
Pour toute question relative à nos offres, à votre situation ou à une démarche en cours, notre équipe reste à votre écoute.
Siège
700 19th Street, N.W., Washington, D.C. 20431, États-Unis.
ANNEXE:8 Boulevard de Berlaimont.
Avec le logo de la localisation
Contact whatsapp
Numéro de téléphone
+33629125401
Tout ceci avec les icônes
Adresse Email
Ici on fait comment?
Apres ,je voudrais que ça soit modifiable manuellement